[Music]
[Música]
Yes,
sí
very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you are enjoying the
corazón espero que estéis disfrutando
day and paying attention to the bombshell, personally, through the
del día y atentos al bombazo persona por
mouth of Gema López,
boca de gema lópez yo esto
when I saw this said, how amazing, incredible,
cuando lo he visto dicho cual flipante
no, apparently Pipi Estrada
increíble no al parecer pipi estrada
would have tried out for a girl in the
habría tanteado con una chica en el
same place where his girlfriend was at
mismo recinto donde estaba su novia por
that time, you of the bululú
aquel entonces te del bululú
my goodness what do you think? Well,
madre mía qué pensáis ustedes bueno
before I tell you the news, please
antes de contaros la noticia por favor
hit the subscribe button. We are on our
darle al botón de suscribirse vamos
way to 60,000 and I know that we are going to
camino de los 60.000 y sé que lo vamos a
achieve it very soon with your support.
conseguir muy pronto con vuestro apoyo
Yesterday, Pipi Estrada was giving an
es que ayer pipi estrada estuvo dando
account, she was giving another one, as I didn't
relato estuvo dando otra ya como no
say later, Alejandra and she was
conté de lugo alejandra y estuvo
saying and leaving Terelu in a very bad place.
diciendo y dejando en muy mal lugar a
In addition, Carmen Borrego
terelu además carmen borrego
warns that he could be sued
advierte que podría ser demandado de
again, that she has not yet finished
nuevo que no ha terminado todavía de
paying the first lawsuit and she is going to have to
pagar la primera demanda y va a tener
eat another one if he continues on this
que comerse otra como siga en este
path
camino
because Pipi is giving as if to imply, she
porque pipí está dando como a entender
is dropping hints that Terelu would have
está dejando caer que terelu habría
started with him when she had not yet
comenzado con él cuando todavía no se
divorced her husband, Alejandro
había divorciado de su marido alejandro
Rubio, Alejandra Rubio's father. Okay,
rubio padre de alejandra rubio vale
according to
según
Carmen Borrego's justification, well  it's
justifica carmen borrego pues bueno es
one thing that they are not divorced but
una cosa que no estén divorciado pero sí
they were separated a long time ago
que estaban separados hace tiempo
pípi says that she lived with him when they were
pípi dice que convivía con él cuando ya
no longer together they continued living together a
no estaban juntos seguían conviviendo un
little in front of the press and such and that around
poco de cara a la prensa y tal y que por
there she started with him with pipí and the hype comes out
ahí empezó con él con pipí y sale el
when gema
bombo cuando gema
tells that she and everyone who
cuenta que ella y todo el mundo que
worked on the same program with
trabajaba en el mismo programa con
terelu that day one day they had an
terelu ese día un día que tuvieron un
event where they gave an award to
evento donde le dieron un premio a la
terelu herself pipí was flirting with
propia terelu pipí estuvo tonteando con
a girl rumbling very loudly while
una chica roneando muy fuerte mientras
having him was having his life on
que tenerlo estaba su vida en el
stage collecting the award
escenario recogiendo el premio
and when we talk about flirting he anoints himself he
y cuando hablamos de tontear se unge ma
calls it a rum eo in the face like this
lo llama un ron eo en la carita así
close-up of the face he grabbed
acercamiento de cara agarraba de la
a girl by the waist and that it was an
cintura a una muchacha y que era una
uncomfortable situation for all the
situación incómoda para todos los
colleagues who were there because
compañeros que estaban allí porque
man they were colleagues to have one pipí
hombre eran compañeros de tener uno pipí
denies it of course says he wouldn't
lo niega por supuesto dice que no
have the courage I sincerely find it
tendría el valor yo sinceramente
strange even if it is pipi estrada and
me extraña aunque sea pipi estrada y
we know how sincerely it surprises me
sepamos cómo de sinceramente me extraña
why
por qué
pipí was very much in love - pipí
pipí estaba muy enamorado - a pipí
was in conadi ximo which is not for
estaba en conadi ximo que no es para
less because he was good at it, he was and is
menos porque te lo era bueno era y es
but he left
pero dejó joven
spectacularly young  beautiful is
espectacularmente guapa es
spectacularly beautiful pipí has ​​never
espectacularmente guapa pipí no se ha
seen anything like it in my life, I don't
visto en otra igual la vida creo yo no
know, I don't know who else has had a partner like that, the
sé no conozco que más pareja ha tenido
program was on chad and ximo you have to
programa estaba en chad y ximo tenéis
remember that you have to have
que recordar que tienes que tiene
terelu's name tattooed and while she
tatuado el nombre de terelu y mientras
has it tattooed having it age is not
tiene tatuado tenerlo edad no lo
worth the next thing and that she
siguiente vale lo siguiente y que se
starts risking it there in front of her
ponga a jugársela ahí delante de su
coworker and losing her let's
compañero de trabajo y perderla
not be I don't know what's going on because of course
no seamos no sé lo que pasa que claro la
gema's credibility is quite good I mean I
credibilidad de gema es bastante buena o
trust her word a lot
sea yo confío en su palabra muchísimo
so she must have seen something hey maybe
así que algo vería oye que a lo mejor
they interpreted it like that at the time or she
ellos lo interpretaron así en la época o
remembers it like that but then pipí didn't
lo recuerda así pero luego pipí
have more I don't know what
no tuviera más no lo sé qué pensáis
you guys think for those studying the news
ustedes para esos estudiando la noticia
because in the end the opinion that
porque al final la opinión que a mí me
interests me is yours so always
interesa en la vuestra así que siempre
with respect I will be reading the
con respeto estaré leyendo la caja de
comments box I send you a huge hug and I'll
comentarios os mando un abrazo enorme y
see you in the next video family
nos vemos en el siguiente vídeo familia
a big hug I love you
un abrazote os quiero
[Music]
[Música]